Repository: bjakja/Kainote
Catalog: Locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Poziom śledzenia logów skryptów LUA
ko_kr: LUA 스크립트 로그 추적 수준

source: Czcionka pola napisów:
ko_kr: 자막보기 글꼴:

source: Czcionka programu:
ko_kr: 프로그램 글꼴:

source: Sposób wczytywania skryptów autoload
ko_kr: 스크립트 자동 불러오기 방법

source: Przy starcie programu asynchronicznie
ko_kr: 프로그램 시작 후

source: Przy starcie programu
ko_kr: 프로그램 시작과 동시에

source: Przy otwarciu menu asynchronicznie
ko_kr: 자동화 메뉴 클릭 후 순차적으로

source: Przy otwarciu menu
ko_kr: 자동화 메뉴 클릭 후 모두

source: Wybierz katalog
ko_kr: 글꼴 목록 선택

source: Wybierz styl
ko_kr: 스타일 선택

source: Wybierz FPS
ko_kr: 프레임 선택

source: Czas w ms na jedną literę
ko_kr: 한 글자의 시간 (ms)

source: Tagi wstawiane na początku każdej linijki ass
ko_kr: ASS 자막 시작 부분에 붙여넣을 태그

source: Rozdzielczość przy konwersji na ASS
ko_kr: ASS로 변환 시 자막 해상도

source: katalog dla stylu
ko_kr: 스타일 목록

source: styl
ko_kr: 스타일

source: Wybrany %s konwersji nie istnieje, zostanie zmieniony na domyślny
ko_kr: 변환을 위해 선택한 "%s"이(가) 없습니다. 기본값으로 변경됩니다

source: FPS z wideo
ko_kr: 영상에서 프레임 가져오기(FPS)

source: Nowe czasy końcowe
ko_kr: 새로운 종료 시간

source: Pokaż okno przed konwersją
ko_kr: 변환하기 전에 설정창 표시

source: Otwórz wideo z menu kontekstowego na pełnym ekranie
ko_kr: 전체 화면의 컨텍스트 메뉴에서 영상 열기

source: Lewy przycisk myszy pauzuje wideo
ko_kr: 마우스 왼쪽 버튼으로 영상 일시 중지

source: Otwieraj wideo z czasem aktywnej linii
ko_kr: 파일 열 때 선택되어있는 줄로 영상도 이동

source: Preferowane ścieżki audio (oddzielone średnikiem)
ko_kr: 선호하는 소리 트랙 (세미콜론으로 구분)

source: Sposób szukania wideo w FFMS2 (wymaga ponownego wczytania)
ko_kr: FFMS2 영상 검색 (다시 불러오기 필요)

source: Filtr wyświetlania napisów
ko_kr: 자막 필터

source: Liniowe
ko_kr: 선형적(순차적)

source: Normalne
ko_kr: 기본

source: Niebezpieczne (szybkie w każdym przypadku)
ko_kr: 안전하지 않음 (항상 빠름)

source: Agresywne (szybkie przy cofaniu)
ko_kr: 가장 빠름 (빨리 되감기)

source: Wybierz rodzaj filtrowania
ko_kr: 항목 선택

source: Ustawione skróty
ko_kr: 설정된 것만

source: Skróty Globalne
ko_kr: 전역

source: Skróty napisów
ko_kr: 자막보기

source: Skróty edytora
ko_kr: 편집 박스

source: Skróty wideo
ko_kr: 영상

source: Skróty audio
ko_kr: 소리

source: Rodzaj filtrowania:
ko_kr: 필터 유형 :

source: Funkcja
ko_kr: 항목

source: Przywróć skrót domyślny
ko_kr: 기본 단축키로

source: Wyświetlaj czas przy kursorze
ko_kr: 커서에 시간 표시

source: Wyświetlaj znaczniki sekund
ko_kr: 중간 점선 보임

source: Wyświetlaj tło zaznaczenia
ko_kr: 선택 배경 표시

source: Wyświetlaj pozycję wideo
ko_kr: 영상 위치 표시

source: Wyświetlaj klatki kluczowe
ko_kr: 키 프레임 표시

source: Przewijaj wykres audio przy odtwarzaniu
ko_kr: 재생 중 소리 따라 가기

source: Aktywuj okno audio po najechaniu
ko_kr: 마우스 오버시 소리 활성화

source: Przyklejaj do klatek kluczowych
ko_kr: 키 프레임에 맞춤

source: Przyklejaj do pozostałych linii
ko_kr: 다른 줄로 설정

source: Nie odtwarzaj audio po zmianie linijki
ko_kr: 라인 변경 후 소리 재생 안 함

source: Scalaj wszystkie "n" z poprzednią sylabą
ko_kr: 모든 "n"을 이전 음절과 병합

source: Przenoś linie sylab po kliknięciu
ko_kr: 클릭 후 음절 이동

source: Wczytuj audio do pamięci RAM
ko_kr: 램에 소리 불러오기

source: Przedział od 0 do 10000, gdzie 0 wyłącza całkowicie usuwanie plików audio cache.
ko_kr: 0 ~ 10000을 입력 할 수 있습니다 0은 소리 저장 파일 삭제를 비활성화합니다.

source: Przed i po aktywnej
ko_kr: 활성화 전/후

source: Wszystkie widoczne
ko_kr: 모두 표시

source: Opóźnienie audio w ms
ko_kr: 소리 지연 시간(ms)

source: Czas odtwarzania audio przed i po znaczniku w ms
ko_kr: 표시선 전/후의 소리 재생 시간 (ms)

source: Wstęp
ko_kr: 도입부

source: Zakończenie
ko_kr: 종결부

source: Grubość linii znaczników
ko_kr: 선 두께

source: Limit plików audio cache
ko_kr: 소리 저장 파일 제한

source: Sposób wyświetlania nieaktywnych linijek
ko_kr: 비활성 라인을 표시하는 방법

source: Okno tło
ko_kr: 전체 배경

source: Okno nieaktywne tło
ko_kr: 비활성 배경

source: Okno tekst
ko_kr: 전체 글자

source: Okno nieaktywny tekst
ko_kr: 비활성 글자

source: Okno obramowanie
ko_kr: 창 테두리

source: Okno obramowanie nieaktywne
ko_kr: 비활성 창 테두리

source: Okno tło obramowania
ko_kr: 타이틀 배경, 테두리

source: Okno tło obramowania nieaktywne
ko_kr: 비활성 타이틀 배경, 테두리

source: Okno tekst nagłówka
ko_kr: 타이틀 글자

source: Okno tekst nagłówka nieaktywny
ko_kr: 비활성 타이틀 글자

source: Okno najechany element nagłówka
ko_kr: 최소화/최대화 마우스 오버

source: Okno wciśnięty element nagłówka
ko_kr: 최대화/최소화 클릭

source: Okno najechane zamykanie
ko_kr: 닫기 버튼 마우스 오버

source: Okno wciśnięte zamykanie
ko_kr: 닫기 버튼 클릭

source: Okno elementy ostrzegające
ko_kr: 경고 항목

source: Napisy tekst
ko_kr: 자막보기 글자

source: Napisy tło
ko_kr: 자막보기 배경

source: Napisy tło dialogów
ko_kr: 자막보기 줄 배경

source: Napisy tło komentarzy
ko_kr: 자막보기 주석처리 배경

source: Napisy zaznaczenia (przezroczystość)
ko_kr: 자막보기 선택 줄 배경

source: Napisy linijki widoczne na wideo
ko_kr: 자막보기 같은 시간 줄 배경

source: Napisy kolidujące linie
ko_kr: 자막보기 같은 시간 줄 글자

source: Napisy obramowanie linijki
ko_kr: 자막보기 줄 테두리

source: Napisy obramowanie aktywnej linijki
ko_kr: 자막보기 선택 줄 테두리

source: Napisy nagłówek
ko_kr: 자막보기 구분 배경

source: Napisy tekst nagłówka
ko_kr: 자막보기 구분 글자

source: Napisy etykieta
ko_kr: 자막보기 번호 배경

source: Napisy etykieta zmodyfikowanej linii
ko_kr: 자막보기 수정된 줄

source: Napisy etykieta zapisanej linii
ko_kr: 자막보기 저장된 줄

source: Napisy etykieta niepewnej linii
ko_kr: 자막보기 태그가 확인되지 않은 줄

source: Napisy tło błędów pisowni
ko_kr: 자막보기 철자 오류 배경

source: Napisy obramowanie porównania
ko_kr: 자막보기 비교 글자 테두리

source: Napisy tło porównania brak zgodności
ko_kr: 자막보기 비교 일치하지 않음 배경

source: Napisy tło porównania zgodność
ko_kr: 자막보기 비교 일치함 배경

source: Napisy tło komentarza por. brak zgodności
ko_kr: 자막보기 비교 일치하지 않은 주석 배경

source: Napisy tło komentarza por. zgodność
ko_kr: 자막보기 비교 일치하는 주석 배경

source: Edytor tekst
ko_kr: 편집박스 글자

source: Edytor nazwy tagów
ko_kr: 편집박스 태그 글자

source: Edytor wartości tagów
ko_kr: 편집박스 태그 값 글자

source: Edytor nawiasy klamrowe
ko_kr: 편집박스 중괄호 { }

source: Edytor operatory tagów
ko_kr: 편집박스 태그 구분자

source: Edytor zmienne template
ko_kr: 편집박스 템플릿 변수

source: Edytor znaczniki kodu template
ko_kr: 편집박스 템플릿 코드 표시

source: Edytor funkcje template
ko_kr: 편집박스 템플릿 기능

source: Edytor słowa kluczowe template
ko_kr: 편집박스 템플릿 키워드

source: Edytor ciągi znaków template
ko_kr: 편집박스 템플릿 문자열

source: Edytor zaznaczenie znalezionej frazy
ko_kr: 편집박스 찾은 글자 배경

source: Edytor tło nawiasów
ko_kr: 편집박스 괄호 배경

source: Edytor tło
ko_kr: 편집박스 배경

source: Edytor zaznaczenie
ko_kr: 편집박스 선택 글자 배경

source: Edytor zaznaczenie w nieaktywnym oknie
ko_kr: 편집박스 선택 글자 배경(비활성)

source: Edytor obramowanie
ko_kr: 편집박스 테두리

source: Edytor obramowanie aktywnego okna
ko_kr: 편집박스 편집 중일 때 테두리

source: Edytor błędy pisowni
ko_kr: 편집박스 맞춤법 오류 배경

source: Audio tło
ko_kr: 소리 배경

source: Audio znacznik start
ko_kr: 소리 시작 지점

source: Audio znacznik koniec
ko_kr: 소리 종료 지점

source: Audio znacznik przesuwania czasów
ko_kr: 소리 시간 이동 표시선

source: Audio znaczniki nieaktywnej linijki
ko_kr: 소리 비활성 라인 표시선

source: Audio kursor
ko_kr: 소리 커서

source: Audio znaczniki sekund
ko_kr: 소리 점선

source: Audio klatki kluczowe
ko_kr: 소리 키 프레임

source: Audio znaczniki sylab
ko_kr: 소리 음절 배경

source: Audio tekst sylab
ko_kr: 소리 음절 글자

source: Audio zaznaczenie
ko_kr: 소리 선택 배경

source: Audio zaznaczenie po modyfikacji
ko_kr: 소리 이동 중 파형 배경

source: Audio tło nieaktywnych linijek
ko_kr: 소리 비활성 배경

source: Audio wykres falowy
ko_kr: 소리 파형

source: Audio nieaktywny wykres falowy
ko_kr: 소리 비활성 파형

source: Audio zmodyfikowany wykres falowy
ko_kr: 소리 이동 중 파형

source: Audio zaznaczony wykres falowy
ko_kr: 소리 선택 파형

source: Audio tło spektrum
ko_kr: 소리 스펙트럼 배경

source: Audio echo spektrum
ko_kr: 소리 스펙트럼 에코

source: Audio spektrum
ko_kr: 소리 스펙트럼

source: Pole tekstowe tło
ko_kr: 글자 박스 아이콘 배경

source: Pole tekstowe obramowanie
ko_kr: 글자 박스 테두리

source: Pole tekstowe obramowanie aktywnego okna
ko_kr: 글자 박스 작성중 테두리

source: Pole tekstowe zaznaczenie
ko_kr: 글자 박스 선택 글자

source: Pole tekstowe zaznaczenie w nieaktywnym oknie
ko_kr: 글자 박스 비활성 창 선택 글자

source: Przycisk i lista tło
ko_kr: 버튼 배경

source: Przycisk i lista tło po najechaniu
ko_kr: 버튼 마우스 오버 배경

source: Przycisk i lista tło po wciśnięciu
ko_kr: 버튼 클릭 배경

source: Przycisk i lista tło aktywnego
ko_kr: 버튼 포커스 배경

source: Przycisk i lista obramowanie
ko_kr: 버튼 테두리

source: Przycisk i lista obramowanie po najechaniu
ko_kr: 버튼 마우스 오버 테두리

source: Przycisk i lista obramowanie po wciśnięciu
ko_kr: 버튼 클릭 테두리

source: Przycisk i lista obramowanie aktywnego
ko_kr: 버튼 포커스 테두리

source: Przycisk i lista obramowanie nieaktywne
ko_kr: 버튼 비활성 테두리

source: Przełącznik tło włączonego
ko_kr: 고정된 버튼 배경

source: Przełącznik obramowanie włączonego
ko_kr: 고정된 버튼 테두리

source: Pasek przewijania tło
ko_kr: 스크롤바 배경

source: Pasek przewijania suwak
ko_kr: 스크롤바

source: Pasek przewijania suwak po najechaniu
ko_kr: 스크롤바 마우스 오버

source: Pasek przewijania suwak po wciśnięciu
ko_kr: 스크롤바 클릭

source: Ramka z opisem obramowanie
ko_kr: 고정 메뉴 구분 테두리

source: Lista statyczna obramowanie
ko_kr: 고정 메뉴 테두리

source: Lista statyczna tło
ko_kr: 고정 메뉴 배경

source: Lista statyczna zaznaczenie
ko_kr: 고정 메뉴 선택 배경

source: Lista statyczna tło nagłówka
ko_kr: 고정 메뉴 타이틀 배경

source: Lista statyczna tekst nagłówka
ko_kr: 고정 메뉴 타이틀 글자

source: Pasek statusu obramowanie
ko_kr: 하단 상태 바 테두리

source: Pasek menu tło 1
ko_kr: 상단 메뉴 색상 1

source: Pasek menu tło 2
ko_kr: 상단 메뉴 색상 2

source: Pasek menu obramowanie zaznaczenia
ko_kr: 메뉴 마우스 오버 테두리

source: Pasek menu najechane tło zaznaczenia
ko_kr: 메뉴 마우스 오버 배경

source: Pasek menu kliknięte tło zaznaczenia
ko_kr: 메뉴 클릭 시

source: Menu tło
ko_kr: 메뉴 배경

source: Menu obramowanie zaznaczenia
ko_kr: 선택 메뉴 테두리

source: Menu tło zaznaczenia
ko_kr: 선택 메뉴 배경

source: Pasek zakładek tło 1
ko_kr: 탭 바 배경 1

source: Pasek zakładek tło 2
ko_kr: 탭 바 배경 2

source: Zakładki obramowanie aktywnej
ko_kr: 탭 활성 테두리

source: Zakładki obramowanie nieaktywnej
ko_kr: 탭 비활성 테두리

source: Zakładki tło aktywnej
ko_kr: 탭 활성 배경

source: Zakładki tło nieaktywnej
ko_kr: 탭 비활성 배경

source: Zakładki tło nieaktywnej po najechaniu
ko_kr: 탭 비활성 마우스 오버 배경

source: Zakładki tło drugiej widocznej zakładki
ko_kr: 탭 두 번째 배경

source: Zakładki tekst aktywnej
ko_kr: 탭 활성 글자

source: Zakładki tekst nieaktywnej
ko_kr: 탭 비활성 글자

source: Zakładki zamknięcie po najechaniu
ko_kr: 탭 닫기 마우스 오버

source: Pasek zakładek strzałka
ko_kr: 탭 바 화살표

source: Pasek zakładek strzałka tło
ko_kr: 탭 바 화살표 배경

source: Pasek zakładek strzałka tło po najechaniu
ko_kr: 탭 바 화살표 마우스 오버 배경

source: Suwak ścieżka tło
ko_kr: 슬라이더 바 배경

source: Suwak ścieżka obramowanie
ko_kr: 슬라이더 바 테두리

source: Suwak obramowanie
ko_kr: 슬라이더 테두리

source: Suwak obramowanie po najechaniu
ko_kr: 슬라이더 마우스오버 테두리

source: Suwak obramowanie po wciśnięciu
ko_kr: 슬라이더

source: Suwak tło
ko_kr: 슬라이더 배경

source: Suwak tło po najechaniu
ko_kr: 슬라이더 마우스오버 배경

source: Suwak tło po wciśnięciu
ko_kr: 슬라이더 클릭 테두리

source: Linia zmiany rozdzielczości kropki
ko_kr: 줄 점 크기 조정

source: Wynik szukania czcionka nazwy pliku
ko_kr: 찾기 결과 파일 이름 글자

source: Wynik szukania tło nazwy pliku
ko_kr: 찾기 결과 파일 이름 배경

source: Wynik szukania czcionka znalezionej frazy
ko_kr: 찾기 결과 찾은 글자

source: Wynik szukania tło znalezionej frazy
ko_kr: 찾기 결과 찾은 글자 배경

source: Pierwszy kolor podglądu stylów
ko_kr: 미리보기 배경 1

source: Drugi kolor podglądu stylów
ko_kr: 미리보기 배경 2

source: Nazwa motywu:
ko_kr: 테마 이름:

source: Nazwa kopiowanego motywu. Motywów domyślnych: DarkSentro i LightSentro nie można edytować, należy je skopiować.
ko_kr: 복사한 테마의 이름입니다. 기본 테마 : DarkSentro 및 LightSentro 편집 할 수 없습니다. 복사해야합니다.

source: Kopiuj
ko_kr: 복사

source: UWAGA! Przezroczystość działa tylko na wykresie audio, polu tekstowym i polu napisów.
ko_kr: 경고 ! 투명도는 소리 스펙트럼, 글자 및 자막보기에서 동작합니다.

source: Nazwa
ko_kr: 이름

source: Kolor
ko_kr: 색상

source: Napisy ASS
ko_kr: 자막 ASS

source: Napisy SSA
ko_kr: 자막 SSA

source: Napisy SRT
ko_kr: 자막 SRT

source: Napisy SUB
ko_kr: 자막 SUB

source: Napisy TXT
ko_kr: 자막 TXT

source: Wideo MKV
ko_kr: 영상 MKV

source: Wideo MP4
ko_kr: 영상 MP4

source: Wideo AVI
ko_kr: 영상 AVI

source: Wideo OGM
ko_kr: 영상 OGM

source: Wideo WMV
ko_kr: 영상 WMV

source: Wideo ASF
ko_kr: 영상 ASF

source: Wideo RMVB
ko_kr: 영상 RMVB

source: Wideo RM
ko_kr: 영상 RM

source: Wideo 3GP
ko_kr: 영상 3GP

source: Wideo MPG
ko_kr: 영상 MPG

source: Wideo MPEG
ko_kr: 영상 MPEG

source: Wideo TS
ko_kr: 영상 TS

source: Wideo M2TS
ko_kr: 영상 M2TS

source: UWAGA! Działanie na każdym Windowsie jest inne. Przykładowo na Windows7 WMP zablokował możliwość zmiany skojarzeń wideo.
ko_kr: 주의! 각 Windows에서의 작동은 다릅니다. 예를 들어 Windows7 WMP에서 차단됨.

source: Zaznacz wszystko
ko_kr: 모두 선택

source: Zaznacz napisy
ko_kr: 자막 선택

source: Zaznacz wideo
ko_kr: 영상 선택

source: Odznacz wszystko
ko_kr: 모두 선택 취소

source: Zaawansowane
ko_kr: 고급

source: Motywy
ko_kr: 테마

source: Skróty klawiszowe
ko_kr: 단축키

source: Skojarzenia
ko_kr: 파일 연결

source: Właściwości napisów
ko_kr: ASS 파일 정보

source: Ustaw domyślne
ko_kr: 기본값으로 설정

source: Informacje o napisach
ko_kr: 자막 정보

source: Tytuł
ko_kr: 제목

source: Autor
ko_kr: 제작자

source: Tłumaczenie
ko_kr: 번역자

source: Korekta
ko_kr: 편집

source: Timing
ko_kr: 시간

source: Edycja
ko_kr: 갱신 정보

source: Zawsze pytaj o zmianę informacji o napisach
ko_kr: 저장시 자막 정보 선택창 띄우기 (체크가 되어있는 경우)

source: Upłynęło 00:00:00.00 sekund
ko_kr: 경과 시간: 00:00:00.00

source: Upłynęło %s sekund
ko_kr: 경과 시간: %s

source: Indeksowanie pliku wideo
ko_kr: 영상 색인

source: Wybierz ścieżkę
ko_kr: 트랙 선택

source: Nie można zapisać indeksu, wystąpił błąd %s
ko_kr: 색인을 저장할 수 없습니다. 오류 %s이(가) 발생했습니다

source: Nie można utworzyć VideoSource.
ko_kr: 영상 소스를 만들 수 없음.

source: Nie można przekonwertować wideo na RGBA
ko_kr: 영상를 RGBA로 변환할 수 없음

source: Nie można zmienić macierzy YCbCr
ko_kr: YCbCr 행렬(매트릭스)을 변경할 수 없음

source: Nie można pobrać ścieżki wideo
ko_kr: 영상 트랙을 불러올 수 없음

source: Nie można pobrać informacji o wideo
ko_kr: 영상에 대한 정보를 얻을 수 없음

source: Wystąpił błąd tworzenia źródła audio: %s
ko_kr: 소리 소스를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.: %s

source: Wystąpił błąd konwertowania audio: %s
ko_kr: 소리를 변환 할 때 오류가 발생했습니다.: %s

source: Nie można ustawić opóźnienia, przekracza czas trwania audio
ko_kr: 지연 실패, 소리 길이 초과

source: Za mało pamięci RAM
ko_kr: RAM 부족

source: Nie można stworzyć DXVA processor service
ko_kr: DXVA 프로세서 서비스를 생성 할 수 없음

source: Nie można pobrać GUIDów DXVA
ko_kr: DXVA GUID를 가져올 수 없음

source: Nie można uzyskać formatów DXVA
ko_kr: DXVA 형식을 얻을 수 없음

source: Ten format nie jest obsługiwany przez DXVA
ko_kr: 이 형식은 DXVA에서 지원되지 않습니다

source: GetVideoProcessorCaps zawiodło
ko_kr: 비디오 프로세서 캡 가져오기 실패

source: Nie można stworzyć powierzchni DXVA %i
ko_kr: DXVA 표면을 만들 수 없음 %i

source: Nie można stworzyć processora DXVA
ko_kr: DXVA 프로세서를 만들 수 없음

source: Zawiodło któreś z ustawień DirectX vertices
ko_kr: DirectX 설정 중 하나가 실패했습니다

source: Nie można storzyć tekstury napisów
ko_kr: 자막 텍스처를 만들 수 없음

source: Brak bufora klatki
ko_kr: 프레임 버퍼 없음

source: Nie można odblokować bufora tekstury napisów
ko_kr: 자막 텍스처 버퍼를 잠금 해제 할 수 없음

source: Nie można odblokować bufora tekstury
ko_kr: 텍스처 버퍼를 잠금 해제 할 수 없음

source: Nie można nałożyć powierzchni na siebie
ko_kr: 표면을 오버레이 할 수 없음

source: Nie można ustawić macierzy projekcji
ko_kr: 매트릭스(행렬) 투영을 설정할 수 없음

source: Rozdzielczość
ko_kr: 해상도 변경

source: Z wideo
ko_kr: 영상에서

source: Szerokość
ko_kr: 가로

source: Wysokość
ko_kr: 세로

source: Macierz YCbCr
ko_kr: YCbCr 매트릭스

source: 0: Autopodział, górna linijka jest szersza
ko_kr: 0: 자동, 더 넓은 상단 라인

source: 1: Podział co koniec linijki, dzieli tylko \N
ko_kr: 1: 줄 바꿈에는 \N만 사용

source: 2: Brak podziału, dzieli \n i \N
ko_kr: 2: \n과 \N은 다르지 않습니다

source: 3: Autopodział, dolna linijka jest szersza
ko_kr: 3: 자동, 하단 더 넓게

source: Odwrócone
ko_kr: 반대로

source: Styl dzielenia linijek
ko_kr: 줄 바꿈 스타일

source: Kolidowanie linijek
ko_kr: 중복 줄

source: Skaluj obwódkę i cień
ko_kr: 테두리 및 그림자 크기

source: Wysokość wideo
ko_kr: 영상 세로

source: Szerokość wideo
ko_kr: 영상 가로

source: Sposób dzielenia napisów
ko_kr: 줄 바꿈 방법

source: Skalowana obwódka i cień
ko_kr: 테두리 및 그림자 크기

source: Zaznacz
ko_kr: 선택

source: Zawiera
ko_kr: 포함

source: Nie zawiera
ko_kr: 포함하지 않음

source: Czas Początkowy
ko_kr: 시작 시간

source: Czas Końcowy
ko_kr: 종료 시간

source: Dialogi / komentarze
ko_kr: 자막 / 주석

source: Dialogi
ko_kr: 자막

source: Komentarze
ko_kr: 주석

source: Dodaj do zaznaczenia
ko_kr: 줄 추가 선택

source: Odznacz
ko_kr: 선택 취소

source: Zaznaczenie
ko_kr: 선택 사항

source: Nie rób nic
ko_kr: 아무것도 하지 않음

source: Wytnij
ko_kr: 잘라내기

source: Przenieś na początek
ko_kr: 제일 위로 이동

source: Przenieś na koniec
ko_kr: 제일 아래로 이동

source: Ustaw jako komentarz
ko_kr: 주석처리

source: Akcja
ko_kr: 찾은 후에 할 동작

source: Zaznacz na wszystkich zakładkach
ko_kr: 전체 탭에서 선택

source: Zaznaczono %i linijek.
ko_kr: %i 줄이 선택되었습니다.

source: Dodano do zaznaczenia %i linijek.
ko_kr: 선택 항목에 % i 줄이 추가되었습니다.

source: Odznaczono %i linijek.
ko_kr: %i 줄 선택 취소.

source: Wprowadź nazwę profilu, bądź wybierz istniejący, by nadpisać
ko_kr: 프로필 이름을 쓰거나 덮어 쓸 기존 프로필을 선택합니다

source: Na pewno chcesz nadpisać profil o nazwie %s
ko_kr: 기존 "%s" 설정이 있습니다

source: Post processor
ko_kr: 포스트 프로세서

source: Przesuwanie czasów
ko_kr: 시간 조정

source: Czasy wyższe i równe
ko_kr: 크거나 같은 시간

source: Czasy niższe i równe
ko_kr: 작거나 같은 시간

source: Edycja profilów
ko_kr: 설정 저장 / 불러오기

source: Dodawanie i edycja profilów
ko_kr: 설정 추가 및 편집

source: Usuwanie profilów
ko_kr: 설정 삭제

source: Przesuń
ko_kr: 적용

source: Przesuń czas napisów
ko_kr: 자막 시간 이동

source: W przód
ko_kr: 앞으로

source: W tył
ko_kr: 뒤로

source: Czasy tagów
ko_kr: 태그 시간

source: Przesuwanie wg wideo / audio
ko_kr: 영상 / 소리 이동

source: Początek
ko_kr: 시작 시간

source: Koniec
ko_kr: 종료 시간

source: Przesuń znacznik do czasu wideo
ko_kr: 영상지점으로 시간 이동

source: Przesuń znacznik do czasu audio
ko_kr: 소리 지점으로 시간 이동

source: Sposób przesuwania czasów
ko_kr: 조정 시간

source: Obydwa czasy
ko_kr: 모두 선택

source: Korekcja czasów końcowych
ko_kr: 종료 시간 수정

source: Pozostaw bez zmian
ko_kr: 변경하지 마십시오

source: Skoryguj nachodzące czasy
ko_kr: 겹치는 시간 조정

source: Nowe czasy
ko_kr: 새로운 시간

source: Wstęp i zakończenie
ko_kr: 도입부/종결부

source: Uruchom postprocessor
ko_kr: 포스트 프로세서 실행

source: Ustaw czasy jako ciągłe
ko_kr: 연속으로 시간 설정

source: Włącz
ko_kr: 사용

source: Próg czasu początku
ko_kr: 시작 시간 임계값

source: Próg czasu końca
ko_kr: 종료 시간 임계값

source: Wyrównaj do klatek kluczowych
ko_kr: 키 프레임에 맞춤

source: Przed czasem początku
ko_kr: 시작 시간 전

source: Po czasie początku
ko_kr: 시작 시간 후

source: Przed czasem końca
ko_kr: 종료 시간 전

source: Po czasie końca
ko_kr: 종료 시간 후

source: Wybór linijek do przesunięcia
ko_kr: 이동할 줄 선택

source: Wybierz style z listy
ko_kr: 목록에서 스타일을 선택하십시오

source: Czas przesunięcia
ko_kr: 시간 지정

source: Przesuwanie zaznaczonej linijki do czasu wideo ± czas przesunięcia
ko_kr: 선택한 줄 이동 영상 시간 ± 만큼 지연

source: Przesuwanie zaznaczonej linijki do czasu znacznika audio ± czas przesunięcia
ko_kr: 선택한 줄 이동 소리 시간 ± 만큼 지연

source: Przesuwa czas początkowy do czasu wideo / audio
ko_kr: 시작 시간을 영상 / 음성 시간으로 이동

source: Przesuwa czas końcowy do czasu wideo / audio
ko_kr: 종료 시간을 영상 / 음성 시간으로 이동

source: Opóźnia napisy
ko_kr: 자막을 앞으로 이동

source: Przyspiesza napisy
ko_kr: 자막을 뒤로 이동

source: Przesuwa napisy o ustawiony czas / klatki
ko_kr: 시간 / 프레임

source: Przesuwa czasy tagów \move, \t, \fad tak, by ich pozycja na wideo się nie zmieniła (spowalnia przesuwanie czasów)
ko_kr: "\move", "\t", "\fad" 태그는 자막 재생 시간에 영향을 미치지 않습니다.

source: Wybór czasów do przesunięcia
ko_kr: 이동할 시간 선택

source: Korekcja czasów końcowych, gdy są niewłaściwe albo nachodzą na siebie
ko_kr: 정확하지 않거나 중복되는 종료 시간 수정

source: Wstawia wstęp do czasu początkowego, dobre przy stosowaniu fad
ko_kr: 시작 시간 전에 삽입합니다 (fad 사용시 좋음)

source: Czas wstępu w milisekundach
ko_kr: 시작 시간에 추가(ms)

source: Wstawia zakończenie do czasu końcowego, dobre przy stosowaniu fad
ko_kr: 종료 시간 후에 삽입합니다 (fad 사용시 좋음)

source: Czas zakończenia w milisekundach
ko_kr: 종료 시간에 추가(ms)

source: Próg wydłużania czasu początkowego
ko_kr: 시작 시간 임계값

source: Próg wydłużania czasu końcowego
ko_kr: 종료 시간 임계값

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej przed czasem początkowym w milisekundach
ko_kr: 시작 시간(ms) 이전 최대 키 프레임 시간 변경

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej po czasie początkowym w milisekundach
ko_kr: 시작 시간(ms) 이후 최대 키 프레임 시간 변경

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej przed czasem końcowym w milisekundach
ko_kr: 종료 시간(ms) 이전 최대 키 프레임 시간 변경

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej po czasie końcowym w milisekundach
ko_kr: 종료 시간(ms) 이후 최대 키 프레임 시간 변경

source: Na liście nie wybrano profilu do usunięcia
ko_kr: 제거할 선택된 프로필이 없습니다

source: Na pewno chcesz usunąć profil o nazwie "%s"
ko_kr: "%s"을 삭제하겠습니까?

source: Brak plików słownika w folderze "%s\Dictionary". Sprawdzanie pisowni zostanie wyłączone
ko_kr: "%s\Dictionary"폴더에서 사전 파일을 찾을 수 없습니다. 맞춤법 검사기가 비활성화됩니다

source: Nie można odczytać formatu konwersji słownika.
ko_kr: 사전 변환 형식을 읽을 수 없습니다.

source: Nie można zainicjalizować sprawdzania pisowni.
ko_kr: 철자 검사기를 초기화하지 못했습니다.

source: Ignoruj komentarze
ko_kr: 주석 숨김

source: Ignoruj słowa całe pisane wielką literą
ko_kr: 대문자 단어 무시

source: Błędne słowo:
ko_kr: 맞춤법 오류 단어:

source: Zmień na:
ko_kr: 변경 글자:

source: Ignoruj
ko_kr: 무시

source: Ignoruj wszystko
ko_kr: 모두 무시

source: Dodaj do słownika
ko_kr: 사전에 추가

source: Usuń ze słownika
ko_kr: 사전에서 제거

source: Usuwa ze słownika słowa dodane przez użytkownika.
ko_kr: 사용자가 추가 한 단어를 사전에서 제거합니다.

source: Nie znaleziono więcej błędów pisowni
ko_kr: 철자 오류를 찾을 수 없습니다

source: Słowa dodane do słownika
ko_kr: 사전에 추가 된 단어

source: Edycja Stylu
ko_kr: 스타일 편집

source: Nazwa stylu:
ko_kr: 스타일 이름:

source: Czcionka i rozmiar:
ko_kr: 글꼴 / 크기:

source: Umorzliwia zarządzanie katalogami czcionek
ko_kr: 글꼴 관리창

source: Kolory i przezroczystość:
ko_kr: 색상과 투명도:

source: Pierwszy
ko_kr: 첫 번째

source: Drugi
ko_kr: 두 번째

source: Obwódka
ko_kr: 테두리

source: Cień
ko_kr: 그림자

source: Obwódka:
ko_kr: 테두리:

source: Cień:
ko_kr: 그림자:

source: Skala X:
ko_kr: 가로 크기:

source: Skala Y:
ko_kr: 세로 크기:

source: Kąt:
ko_kr: 각도:

source: Odstępy:
ko_kr: 간격:

source: Typ obwódki:
ko_kr: 테두리 유형:

source: Prost. obw.
ko_kr: 불투명 상자.

source: Margines lewy:
ko_kr: 왼쪽 여백:

source: Prawy:
ko_kr: 오른쪽:

source: Pionowy:
ko_kr: 세로:

source: Położenie tekstu:
ko_kr: 정렬:

source: 1 - Domyślny
ko_kr: 1 - 기본

source: 2 - Symbol
ko_kr: 2 - 기호

source: 77 - Mac
ko_kr: 77 - 매킨토시

source: 128 - Japoński
ko_kr: 128 - 일본어

source: 129 - Koreański
ko_kr: 129 - *한글*

source: 130 - Johab
ko_kr: 130 - 조합형 한글

source: 134 - Chiński GB2312
ko_kr: 134 - 중국어 간체

source: 135 - Chiński BIG5
ko_kr: 135 - 중국어 번체

source: 161 - Grecki
ko_kr: 161 - 그리스어

source: 162 - Turecki
ko_kr: 162 - 터키어

source: 163 - Wietnamski
ko_kr: 163 - 베트남어

source: 177 - Hebrajski
ko_kr: 177 - 히브리어

source: 178 - Arabski
ko_kr: 178 - 아랍어

source: 186 - Języki Bałtyckie
ko_kr: 186 - 발트어

source: 204 - Rosyjski
ko_kr: 204 - 러시아러

source: 222 - Tajski
ko_kr: 222 - 태국어

source: 238 - Europa Środkowa (Polski)
ko_kr: 238 - 동유럽어(폴란드)

source: Kodowanie tekstu:
ko_kr: 글자 인코딩:

source: Podgląd stylu:
ko_kr: 스타일 미리보기:

source: Zmienić wszystkie zaznaczone style?
ko_kr: 선택한 모든 스타일을 변경 하시겠습니까?

source: Nazwa stylu
ko_kr: 스타일 이름

source: Rozmiar czcionki
ko_kr: 글꼴 크기

source: Przezroczystość koloru podstawowego, 0 - brak, 255 - przezroczystość
ko_kr: 첫 번째 색상 투명도, 0-없음, 255-투명

source: Przezroczystość koloru zastępczego, 0 - brak, 255 - przezroczystość
ko_kr: 두 번째 색상 투명도, 0-없음, 255-투명

source: Przezroczystość koloru obwódki, 0 - brak, 255 - przezroczystość
ko_kr: 테두리 색상 투명도, 0-없음, 255-투명

source: Przezroczystość koloru cienia, 0 - brak, 255 - przezroczystość
ko_kr: 그림자 색상 투명도, 0-없음, 255-투명

source: Obwódka w pikselach
ko_kr: 테두리 픽셀 크기

source: Cień w pikselach
ko_kr: 그림자 크기 (픽셀)

source: Skala X w procentach
ko_kr: 가로 크기 %

source: Skala Y w procentach
ko_kr: 세로 크기 %

source: Kąt w stopniach
ko_kr: 각도

source: Odstępy między literami w pikselach (wartości ujemne dozwolone)
ko_kr: 픽셀 단위의 글자 간격 (음수 허용)

source: Prostokątna obwódka
ko_kr: 직사각형 테두리

source: Margines prawy
ko_kr: 오른쪽 여백

source: Margines lewy
ko_kr: 왼쪽 여백

source: Margines górny i dolny
ko_kr: 세로 여백

source: Lewy dolny róg
ko_kr: 왼쪽 하단

source: Wyśrodkowane na dole
ko_kr: 중앙 하단
